Задание 28.  МФЦ.
В городе N-ск есть многофункциональный центр, в который подают документы на постановку в очередь в детский сад, оформление ежемесячного пособия, пенсионного страхового свидетельства, заграничного паспорта, паспорта гражданина РФ, социальной карты.
При подаче документов на оформление социальной карты заводится электронное дело в программе, специалист сканирует оригиналы документов, делает их копии, электронное дело передаётся в Управление социальной защиты населения (УСЗН) после его завершения.
Также специалист заводит дело "вживую", копии документов принимаются, заверяются и передаются курьером в УСЗН. Заявителю выдаётся временная социальная карта на время изготовления постоянной карты, данная карта действует 45 дней.

После 45 дней заявитель приходит в многофункциональный центр, для получения социальный карты.

Требуется:
- отпечатать список типов документов в порядке убывания количества поданных заявок за период;
- определить, когда заявитель N может получить социальную карту.