Задание 26.  Обслуживание пластиковых карт.
Пластиковая карта выписывается на основе заявления клиента. При выдаче карты информация о держателе (ФИО, паспорт, адрес) и о карте заносится в базу данных. Перечень возможных операций : выдача, закрытие, пролонгирование.
Все проводки по каждой карте заносятся в журнал операций.

Требуется:
- отпечатать список актуальных карт по примеру
Название	Номер	Клиент
Master Card	1	Антоненко Анна Васильевна
Visa-electron	3	Петров Петр Петрович

- распечатать журнал операций по примеру
Дата проведения	ФИО	Номер	Название	Вид операции
11.11.2008	Антоненко Анна Васильевна	1	Master Card	Открытие
15.05.2009	Антоненко Анна Васильевна	1	Master Card	Пролонгирование