Задание 27.  Редакция газеты.
Редакция газеты «Горожанин» принимает статьи о повседневной жизни от граждан.
Когда гражданин отправляет свою статью в редакцию, эта статья попадает в отдел работы с авторами.
Сотрудник отдела просматривает статью на наличие ненормативной лексики, запрещенных законом призывов и оскорбительных высказываний.
В случае нахождения отправитель блокируется. В противном случае статья пересылается редактору, который принимает решение о постановке в номер.
После этого статья пересылается корректору. После этого статья попадает в отдел верстки.
Каждый автор получает фиксированную сумму 1000 рублей за статью и 10 рублей за строчку.

Требуется:
- отпечатать список статей на рассмотрении на указанную дату
- отпечатать таблицу выплат авторам за период