Задание 24.  Портал консультаций "Специалисты онлайн". Прохождение вопроса.
Консультационный портал "Специалисты онлайн" принимает вопросы от посетителей.
Посетитель регистрируется на портале, выбирает раздел, вносит текст вопроса, делает предоплату.

Существуют и бесплатные вопросы.
На каждый вопрос может быть несколько ответов (по одному от некоторых экспертов)
Посетитель оценивает ответы. Через 5 суток после подачи вопрос "закрывается"
Не на все вопросы удается получить ответ.

Определить:
- кто из экспертов дал больше всех ответов за период с.. по..;
- число "незакрытых" вопросов без ответов по разделам на дату....