Задание 21.  Защита выпускной квалификационной работы ВКР студентами отделения программирования колледжа.
В процессе обучения у студентов формируются творческие интересы по направлению "графика", "базы данных". и предпочтения по языкам и средам "Си++", "Go"...
Цикловая комиссия на своем заседании готовит список планируемых тем, а также преподавателей, за которыми закреплены эти темы. Этот список утверждается руководством колледжа. Издается приказ на закрепление с указанием студента, руководителя, темы.

Определить:
- какое направление встречается чаще всего;
- какие языки и среды появились в дипломах в 2025 г.