5. Гостиница.
В базе данных хранятся сведения о свободных и занятых одно и многоместных номерах разной категории и проживающих.
Таблицы:
Категории (Код категории, название);
Номера (Код номера, Код категории, номер, мест);
Граждане (Код гражданина, ФИО, паспорт);
Размещение (Код размещения, Код гражданина, Код номера, дата въезда, срок проживания).

Определить:
– количество полностью свободных номеров, то есть тех, в которых не поселены граждане;
– сравнительную степень занятости (в процентах) номеров по категориям.