Задание 22.  Отдел оборудования
Отдел оборудования предприятия решает, в частности, задачи:
1. Обеспечения потребности предприятия в технологическом оборудовании, комплектующих изделиях, приборах и аппаратуре, сдача оборудования в монтаж и эксплуатацию.
2. Осуществления контроля за движением оборудования.
Взаимоотношения отдела оборудования с цехами и отделами

Получает: заказные спецификации на все виды оборудования для строящихся объектов; проектно-техническую документацию размещения оборудования в цехах предприятия на действующей площадке;
проектно-техническую документацию и спецификации для технического перевооружения предприятия, заказные спецификации и опросные листы на оборудование.
Представляет: согласованные заявки на оборудование; акты сдачи оборудования в монтаж.

Требуется:
- отпечатать перечень оборудования по выбранному объекту (по заявкам);
- отпечатать перечень заявленного, но не смонтированного оборудования на дату.